Roedd yn ymwneud â'r radio?
Nid oes yn fwy o.
Pan oeddwn i'n ddod oed, pan oeddwn i yn fy nghymdeithas,
roeddwn i'n dechrau'n edrych i radio 1 pan yna dda i'n mynd yn 1967.
Roeddwn i'n fwy o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd o ffyrdd 1967.
Felly dyna pan y radio wedi dod i'n ymwneud â'r haws.
Roedd radio Luxembourg yn fwy fwy?
Luxembourg, iawn, roedd y radio pyrot.
Felly oeddwch chi'n fwyaf o'r newydd cymdeithasol?
Beth o ffrindiau ffyrdd ydych chi'n ei fwyaf yn ymwneud â'r haws yno?
Mae'r Beatles yn fwy fwy o beth yw,
gallwn i ddod o'r Beatles o'r ddod oed,
a phobl yn sôn,
mae'n ddod o'ch ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod,
a phobl fel hyn.
Roedden i'n ddod i'r Rolling Stones a Kim.
Roedden i'r Rolling Stones.
Roedden i'n ddod i'r Rolling Stones.
Roedd y grwpau metal bwyd yn Led Zeppelin.
Felly roedd yna'r 60au nesaf,
o ran hynny.
Ac rwy'n meddwl, y peth y ddod i'n brynu ymlaen,
oedd Tom Jones, Delilah.
1967.
Dydw i'n ddod o'r 1967 neu 1968.